项目背景
	现在市面上有很多针对微信、微博新闻推送产品，这些产品的一般功能是在用户订阅它们之后，根据用户订阅的内容，定期向用户推送实时热点。因为篇幅的限制，这些新闻热点有时可能不是用户所关心的，而用户要想获取需要的新闻专题时又需要使用搜索引擎或查看一些新闻网站、社交媒体去获取它们所关心的内容。为了使用户能更方便地获取所需的新闻信息，我们准备开发一个基于微信和新闻搜索的新闻订阅号——WiNews。这个订阅号在向用户定期推送新闻的同时，也支持用户进行新闻专题的搜索。

项目受众
	WiNews新闻订阅号面对的用户群体为所有微信用户，用户通过关注该订阅号获取服务。

项目前景
	微信自身用户数量较多，以微信为平台获取用户的难度较低。在积累了一定的人气可以通过与一些媒体平台进行合作或广告的方式盈利，而媒体平台的参与也使我们能够更方便地获得各方对热点事件的评论，当用户数量、外界支持允许时，本项目可以扩展为“展示热点事件来龙去脉，综合各方评论，方便用户进行线上交互讨论的新闻交流社区”。

运作方式
	本系统的主要功能有两个：新闻热点推送和新闻关键词搜索。
	1、新闻热点推送：
		订阅号每天上午7点左右会以微信消息的形式向关注的用户推送新闻列表，内容为前一天发生的新闻热点事件。对于不同的用户，系统会统计他们在日常使用中的新闻查看历史，并根据查看历史推测用户的喜好，对每日推送的新闻列表中的内容进行调整。
		当用户点击消息列表中的链接时，会跳转到相应的新闻页面，该页面通过微信内置的浏览器进行查看。在查看新闻后，用户可以将新闻分享到朋友圈并加上自己的评论。
	2、新闻搜索：
		用户在任何时候都可向订阅号发送不加标记的消息，后台接收到消息之后首先会检索系统内部缓存的新闻热点页面。如果找到，则将这个页面的新闻链接反馈给用户；如果没有找到，系统会从内部所有的新闻源中搜索最接近关键词的新闻页面经过处理后将页面的链接反馈给用户。
	系统的其他功能包括新闻分享、历史记录查看、意见反馈。

界面说明
	本系统的界面分为两个部分：微信消息、新闻浏览页面。
	1、微信消息：
		微信聊天界面是用户和系统进行交互的主要界面，用户提交的内容为纯文字/语音/图片，系统回复的主要内容为文字和图片。
		对于每日推送，系统会将头条以大图方式显示，并在下方配有简单的注释，其他的新闻链接以文字链接为主，并在文字后跟有小的图片。
		对于新闻搜索结果，系统将最近、最热的内容用大图+注释的方式显示，其他相关内容用文字链接显示。
	2、新闻浏览页面：
		本页面包括新闻标题、新闻来源、新闻正文、相关新闻链接列表、分享按钮。